## 234.回文链表
请判断一个链表是否为回文链表。

示例 1:
```
输入: 1->2
输出: false
```
示例 2:
```
输入: 1->2->2->1
输出: true
```
进阶：
- 你能否用 O(n) 时间复杂度和 O(1) 空间复杂度解决此题？

### 解题思路
- 类似Leetcode 143:重排链表
- 用快慢指针找到中间节点，然后用头指针与中间指针逐步遍历、比较——要反转链表吧

算法有以下几种：
- 1、遍历整个链表，将链表每个节点的值记录在数组中，再判断数组是不是一个回文数组，时间复杂度为O（n），但空间复杂度也为O（n），不满足空间复杂度要求。
- 2、利用栈先进后出的性质，将链表前半段压入栈中，再逐个弹出与链表后半段比较。时间复杂度O（n），但仍然需要n/2的栈空间，空间复杂度为O（n）。
- 3、反转链表法，将链表后半段原地翻转，再将前半段、后半段依次比较，判断是否相等，时间复杂度O（n），空间复杂度为O（1）满足题目要求。

链表翻转可以参考LeetCode 206 Reverse Linked List的代码。

#### 思路一
****
- 如果不考虑空间复杂度O（1）的要求， 直接遍历一遍链表转化成list进行判断即可。但是我们要求当然不能这么低
- 要考虑O（1）的空间复杂度，一开始逗比了，想着直接把链表进行反转（前不久刚好做过一道链表反转的题），然后用反转的链表同原来的链表逐个元素判断。但是这里有个问题就是链表反转的实现是原地的(in-place)，这样的话原链表也都完全改变了....
- 所以想要反转的话，可以先用快慢指针找到中间节点，接着反转后半部分，然后与前半部分进行比较。
- 

**python实现代码**
```python
# Definition for singly-linked list.
# class ListNode:
#     def __init__(self, x):
#         self.val = x
#         self.next = None

class Solution:
    def isPalindrome(self, head):
        """
        :type head: ListNode
        :rtype: bool
        """
        fast = slow = head
        # 找到中间节点
        while fast and fast.next:
            fast = fast.next.next
            slow = slow.next
            
        reverse = self.reverse(slow)
        while reverse:
            if head.val != reverse.val:
                return False
            head = head.next
            reverse = reverse.next
        return True
        
    def reverse(self, head):
        prev = None
        cur = head
        while cur:
            nxt = cur.next
            cur.next = prev
            prev = cur
            cur = nxt
        return prev

```

